1 - ejercicio con figuras
Crear un sistema que permita calcular el perímetro y área de una figura.
Las figuras pueden ser cuadrados, triángulos o círculos.
Todas las figuras tienen un color asignado, que puede consultarse.
Nota: el valor de Pi pueden tomarlo como 3.14 o pueden usar la constante Math.PI

2 - exámenes online
Crear un sistema que permita asignar exámenes a alumnos.
Alumnos y docentes tienen nombre, dni y una lista de asignaturas.
Cada alumno tiene un examen.
Cada examen tiene una nota.
Cada examen conoce al docente que va a corregirlo.
Hay exámenes multiple choice y exámenes con preguntas a desarrollar. También existen exámenes mixtos.
Los exámenes multiple-choice tienen una lista de consignas, cada consigna con opciones que pueden ser correctas o incorrectas.
Los exámenes con preguntas a desarrollar tienen una lista de consignas. No se guarda la respuesta correcta, el docente debe corregirlas manualmente.